LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
HACE CUATRO AÑOS
Que raro.
¿Qué cosa?
Es que… me dijeron que era el mejor lugar
para una cita. ¿Por qué no hay nadie?
Cierto. Está vacío.
THE AQUA
RESERVADO EN SU TOTALIDAD POR UN DÍA
La música… es algo…
-¿No te gusta esa música?
-Normalmente, los acuarios
tienen música más alegre y colorida.
Como la canción "Bajo del mar".
Esto… podría decirse que es sensual.
-¡Oye, cambia la música!
-Lo siento, señor.
La señorita me dijo que
pusiera la "Playlist del amor".
La música cambió.
Es cierto.
Esto es mágico.
Hae-in…
siento que durante días,
el universo ha estado conspirando
para que estemos juntos.
Incluso cuando vamos a
restaurantes, hemos sido los únicos ahí.
Y cuando fuimos al parque de diversiones…
me pareció imposible,
pero no había nadie más.
Sí, lo creo.
Por eso quiero decir,
que ya que el universo
quiere que estemos juntos…
¿Quieres…
casarte conmigo?
¿Qué pasó?
Perdóname.
¿Por qué te disculpas?
¿Te preocupo tanto?
Voy a estar bien.
Paik Hyun-woo.
Te amo.
Estaba…
llorando porque no quiero que pase.
No quiero que recuerdes nada.
Porque me sonríes en éste momento.
Quiero que estemos siempre así.
¿De qué hablas?
¿De qué me perdí?
Escúchame, por favor.
Volamos a Alemania.
¿Y a qué fuimos?
¿Para hacerme el tratamiento?
No, no.
No te pudieron atender esta vez.
Increíble.
¿Cómo puedo olvidar algo así?
¿Crees que pronto ya
no pueda recordar nada?
Esto ya es demasiado, no es justo.
Algunas veces…
la gente olvida lo que debería recordar.
Incluso cuando están sanos.
Yo también lo hice.
También olvidé todo.
¿Cómo qué?
¿Qué está pasando?
¿Olvidé otra cosa importante?
Es que yo, a tus espaldas…
firmé nuestro divorcio.
¿Cómo?
Te enteraste cuando estabamos en Alemania.
Así que hemos estado peleando.
Dices…
¿qué intentaste divorciarte
de mí a mis espaldas?
-¿Y ya estaba enterada de eso?
-Así es.
No me mientas.
Si eso es cierto, ¿por qué no
tienes algún pulmón perforado?
Algo debería estar roto.
Tus tímpanos o la naríz.
-Hae-in.
-¿O quieres que te rompa algo ahora?
¿Cómo puedes decirme
esto y ser tan cínico?
Si no lo sabes, trata de recordarlo.
Tienes que recordar
todo el mal que te hice.
Y cuánto…
me llegaste a odiar por eso.
¡No es así!
En serio no recuerdo nada.
¿No vas a seguir tu tratamiento?
¿No vas a demandar?
Si te divorciaras en lugar de demandar.
Te lo agradecería mucho.
¿Vas a dejarme ganar?
Fue complicado vivir contigo y lo sabes.
En una situación así…
No actúes como si no lo supieras.
Fue complicado vivir contigo y lo sabes.
Sabes bien que clase de persona fuiste.
Y lo complicado que fue estar contigo.
Si me quedaba sería parte de
una familia de empresarios.
Porque vivir contigo fue
así. ¡Una maldita pesadilla!
Cuando dijiste que te quedaban tres
meses, dije: "que alivio siento".
Solo tres meses más y ya.
Después voy a olvidar todo esto.
Y si en lugar de hacer algo al
respecto… te das por vencida.
Y firmas el acuerdo de
divorcio. De corazón,
Te lo voy a agradecer.
¿Lo harías por mí?
-Hae- in.
-Ya recordé todo.
También la horrible
persona que he sido contigo.
Y lo infeliz que te
hacía al vivir contigo.
¿Verdad?
¿Pensaste que la tendrías fácil y que
vivirías con los mismos lujos que yo?
¿No llené tus expectativas?
Deberías estarte riendo ahora.
Escuchando como digo
idioteces porque no recordaba nada.
No es así.
-Hae-in, eso no es cierto.
-¡También era infeliz viviendo contigo!
No solo tu sufrías.
Yo también sufrí.
No quiero estar el tiempo que
me queda enfrente de ti así.
-Hae-in, escúchame…
-Hagámoslo oficial.
Se acabó.
EPISODIO 8
DESPERTADOR
Esto es un divorcio consensuado.
Aceptaste mudarte sin quitarle
nada. ¿Para qué quiere vernos?
Oye, ¿sabes quién es su abogado?
No tengo idea.
Tengo un mal presentimiento.
Seguramente es él. El
abogado de Hong Hae-in.
-¿Tú crees?
-Eres tan simple como el agua, amigo.
Ese hombre…
-se mueve como una aparición.
-Bueno, ¿y según tú, cómo es eso?
Se ha dicho mucho sobre la
identidad de ese abogado.
Dicen que es el hijo
menor de un conglomerado.
Otros dicen que antes fue militar.
Además, hasta fue al espacio.
También, hay rumores que
dicen que es un hombre-lobo.
Su verdadero nombre es Vincenzo.
Y su identidad es…
Por favor, piedad.
Quiero vivir…
La mafia.
¿La mafia?
¿Como en el juego de
identidades? ¿La Mafia?
¡No! La mafia de verdad. Además
es un consigliere. Es un… un capo.
Se supone que estaba en
Italia, ¿Qué hace aquí?
Escuché que Vincenzo
nunca habla para negociar.
No desperdiciaré mis palabras en ustedes.
Creo que la señora Hong cambió
de opinión y no tendrá piedad.
Y la entiendo.
Lo que hiciste fue despreciable desde
cualquier punto de vista que lo veas.
Estabas fingiendo que la
amabas y la traicionaste.
Tú dijiste…
¿Entonces qué?
Ella piensa matarte.
¡Hae-in,Hae-in! ¡Por
favor, por favor! ¡Hae-in!
Baek Hyun-woo,
el crimen de engañar a mi clienta es
muy grande como para arreglarse por la
vía legal.
Lo siento, pero el mal se paga con el mal.
¡No soy malo, no soy malo!
Yang-gi. Fue idea de
Yang-gi, él me obligó.
Fue Yang-gi… él…
Y te vas a morir.
Cállate.
Oye, ¿puedo ir a otro lado?
Tengo esposa y un
hijo. Tu ni hijos tienes.
Pronto ni tendrás esposa.
Como quieras.
Quiero empezar diciendo…
Que no vengo con la intención de negociar.
Este documento es el comunicado
de divorcio oficial,
que se le entregará a la prensa. ¿Cierto?
Sí.
-¿Hay algún problema?
-Si lo revisan, dice que la causa…
es por choque de personalidades.
¿No cree que es la razón
más simple y apropiada?
Mire a la señora Hong.
Es parte de un linaje de
empresarios además de ser muy bella.
Nació en cuna de oro y
administra una tienda departamental.
Su persona jamás se vería
en un periódico barato.
Y es parte… del club del billón.
Aún no lo soy…
Aún no… Pero muy pronto lo será.
Como sea, construir una buena reputación
además de todo lo que hace le ha costado.
Pero con éste comunicado…
¿Se divorcia del insignificante
director Baek
Hyun-woo? ¿Y resulta que… es personal?
¿Cualquiera podría pensar que la señora
Hong tiene una personalidad repulsiva,
no creen?
Sí.
Bueno, ¿Entonces cuál propone que sea
la razón? ¿Tiene alguna alternativa?
La tengo.
"Los dos decidieron
separarse por sus ocupadas agendas."
Viven en la misma casa, no tiene sentido…
"Decidieron quedar en
términos amistosos."
No creo que sean amigos.
"Y esperan lo mejor
para el futuro del otro"
No, espera.
No le deseo lo mejor.
Tiene razón, nunca se desean lo mejor.
Pero es lo que se dice.
Está bien. Escriban lo que quieran.
¿Está seguro?
¿No se va a arrepentir?
No.
No importa lo que digan, yo…
siempre sabré el motivo.
¿Por qué vamos en metro si
podemos tomar un taxi e ir más cómodos?
Es porque…
me gusta ir en metro cuando tuve un día
cansado, y no le puedo decir a nadie.
-¿Por qué?
-Porque el metro va y
viene, y ésta línea rodea Seúl.
Me gusta ver entrar y salir a la
gente. El tiempo pasa volando.
Le doy vueltas a la
ciudad y cuando ya es tarde,
en el cambio de la estación
Dangsan a la Hapjeong lo veo,
el mejor atardecer que puedes ver en Seúl.
Es muy bello.
Cuando lo veo, se me olvida todo lo que
haya pasado ese día. Y entonces pienso:
"Vamos a casa. Lo lograste de nuevo".
¿Podría…
ir a otro lado que no sea a casa?
Fué por Gukbap, a la jaula
de bateo, al autolavado,
a correr.
Otra vez comió Gukbap.
¿Estará rico?
Cerdo marinado. Qué bien come.
Ahí está. Corriendo de nuevo.
Es muy bueno para correr.
Qué raro.
No tan rápido, nos van a pegar.
-Cuidado niños.
-Yo también, por aquí.
Todos vienen en pareja a correr.
¿Por qué le gusta venir solo a hacerlo?
¿Eso divertido?
¿Por qué le gusta?
Señora, dos sopas de
sundae. Y una botella de Soju.
Claro.
-Se los traigo en seguida.
-Muchas gracias.
De nada.
¿Qué le sirvo?
Quiero una sopa de
sundae y una botella de soju.
Una sopa de sundae y una botella de soju.
Una sopa de sundae y una
botella de soju. Claro que si.
Antes, no podías comer sopa de sundae
porque tu esposa detestaba el olor.
Ahora puedes comer lo que quieras.
El divorcio tiene ventajas.
Enfócate en lo bueno y solo en eso.
Míra como te ves. Más relajado porque
comes sin preocuparte si te va a llamar.
Y antes siempre te ibas de las reuniones
porque te hablaba tu suegra o porque
el director quería verte.
Ay no. Acuérdate que hasta cancelabas
los planes con tus amigos y comías solo.
Sí, así es.
-Pero yo quería esa vida.
-Ay, por favor, nadie
quiere tener esa vida.
¿Tienes síndrome de Estocolmo, o qué?
No lo sé.
Pero…
quería vivir con Hae-in como fuera.
La medicina que me pidió que investigara…
Le mandaré un correo con los detalles,
pero parece que es un tratamiento
para tratar tumores.
Es una medicina para el cáncer.
-¿Lo comprobaste?
-Sí, estoy seguro.
¡Mamá!
¡Hey, tú!
¡Oye! Ya, ya, ya. Tranquilo. Ya pasó.
Ya, ya.
¡Estúpido!
¿Cómo te atreves a
lastimar a mi perro? Malcriado.
¿Sabes lo caro que es? No, claro
que no. ¿Crees que puedes pagármelo?
¡Respóndeme!
No se atreva.
¡Me defendió porque su
perro casi me muerde!
¿Tu quién te crees? ¿Eh?
Parece que todos los niños se
creen los dueños del lugar.
¡Señorita!
Hae-in.
Abuelito.
¿Hae-in estás bien? ¿Te lastimaste?
Es el presidente del grupo
Queens. Ella es su nieta.
Ay no, le juro que no la reconocí.
Lo siento, señor.
Ven. Vamos al hospital. ¿Sí?
Ay, me asustaste.
Muchas gracias.
Señor Oh, Hae-in no ha
llegado a casa. ¿Sabe dónde está?
La señora me dijo que me desviara. La
dejé en la escuela secundaria de la zona.
Aún así debiste seguirla.
No estás haciendo tu trabajo
si no sabes a dónde va.
Y no voy a pagarte si no lo haces.
Lo siento, señor.
¿Por qué llegas tan
tarde? ¿Y por qué en un taxi?
Porque tenía cosas que hacer.
Oye.
¿Baek Hyun-woo seguirá en la empresa?
Sería incómodo.
El no tiene problema, así
que no tiene caso que se vaya.
Su trabajo es vital para nosotros.
Lo que necesita tu compañía…
soy yo.
Yo soy a quien necesitas.
¿No lo crees?
¿Tengo que volver a demostrarlo?
Iba a hablar contigo de
esto en otro momento,
pero ya que lo mencionas,
lo he estado pensando mucho.
Creo que voy a
soltar a Hercyna.
¿Qué?
Sé que has trabajado
mucho por esto. Y lo aprecio.
Pero el director Hermann iba a firmar
el contrato por lo que tiene contigo.
No por lo que yo le ofrecía.
Hasta ahora estaba de acuerdo
porque me dejé llevar por la codicia.
-Pero no es…
-¡Úsalo!
Eso es por lo que estoy aquí.
¿Tienes idea de lo que he vivido
solo para serte de utilidad?
¿Debería tenerla?
Hae-in.
Aunque no eligieras a
Hercyna, no tendría ningún rencor.
Yo sólo quería demostrarte algo.
Que puedo hacer todo
lo que otros no pueden
hacer por tí.
¿Crees que no me doy cuenta de que
dices ésto porque acabo de divorciarme?
Eun-sung.
No me divorcié para darte una oportunidad.
Me casé porque amaba a Baek Hyun-woo
y dijo que estaría conmigo siempre.
Y lamenté tanto que estar con
él lo haya hecho tan infeliz
que me divorcié.
Si perdieras todo lo que tienes…
¿Podrías decir lo mismo?
-¿Cómo?
-Entonces,
¿yo no te haría falta?
Que bueno que llegaste.
Como sea, lamento que la
haya pasado mal tanto tiempo.
-Era un dolor de muelas.
-Sí, pero una muela que no me puedo sacar.
No entiendo por qué no ha
presentado su carta de renuncia.
Deberías despedirlo.
Mamá, puedo superar a Hyun-woo
en todo menos en inteligencia.
¿De qué hablas, hijo?
Hyun-woo se fue de la
familia sin nada de momento.
No deberíamos provocarlo.
¿Qué vas a hacer cuando use su súper
inteligencia para demandarnos a todos?
Aún así, su puesto en el
departamento legal es importante.
¿No les molesta ni un poco que se quede?
-Claro que sí.
-Por eso, deberían deshacerse de él.
Pero, ¿por qué me llama esta señora?
CERRADO
No tienes clientes. Qué bueno.
¿Mamá? ¿Qué haces aquí?
¿Cómo se llama el peinado de las
políticas? Bueno, necesito verme así.
-¿Qué?
-El peinado con el que se
disculpan. Ya sabes cual es.
Puedes notar por el volumen de su
cabello así, que se van a disculpar.
Pero no quiero, que parezca que me
humillo tanto. Péiname así, por favor.
-¿Qué peinado es ese?
-Ay, niña, haz lo que te digo.
Volumen, volumen, volumen. Lo quiero
firme.
-¡Ya entendí!
-Sí, así es. Volumen en mi
cabello para no perder el de mi voz.
Me sentí mal después de
nuestra conversación.
Siento que no fui muy directa.
El matrimonio es la promesa
más importante en la vida.
Y no puedo imaginar el
dolor que sintió su hija.
El señor Hong y usted debieron
estar decepcionados por la noticia.
Supongo que la educación de mi hijo no
fue suficiente. Me disculpo por eso.
¿Qué quieren de nosotros?
-¿Qué?
-¿El abogado de su
hijo le dijo que viniera?
¿Busca terminar bien para que le dé
una parte de la pensión del divorcio?
¿Qué?
¿Trae un micrófono para
grabar la conversación?
No puede usar grabaciones o
transcripciones sin mi consentimiento.
¿Grabaciones? ¿Por qué
cree que querría grabarlo?
No lo sé. Su hijo así lo hizo una vez.
-¿Mi Hyun-woo?
-Sí. Su hijo escondió un
micrófono en la oficina del director.
No sé si buscaba vender el
archivo de la conversación,
o si quería obtener una
ventaja para su divorcio.
¿Y qué es lo que dijo Hyun-woo?
¿Admitió que él puso el micrófono?
-Dijo que no lo hizo.
-Si lo dijo es verdad.
Lo haya hecho o no, eso ya no
importa. Nuestros hijos se divorciaron.
Supongo que no lo sabía.
Por eso, siempre digo que no
juntes los huevos en una sola canasta.
Se pueden terminar rompiendo al final.
Por eso siempre estuve en
contra de su matrimonio.
Aunque haya estado en contra,
ellos decidieron casarse.
Ellos se amaban y decidieron
hacerse esa promesa.
¿Qué dice?
En lo que llevo de vida,
me he dado cuenta que la felicidad es muy
fugaz aunque la vida parezca eterna.
-¿Qué quiere decir?
-Que aunque su matrimonio haya terminado,
espero que los buenos recuerdos se queden
siempre así y no se conviertan
en recuerdos dolorosos de nuestros
hijos que tanto amamos.
Es una excelente idea.
Parece que ellos llegaron a un acuerdo.
Yo le aconsejo que mantenga a su familia
alejada de la nuestra y que no
intente hacer nada para
quitarle más dinero.
Además, le pido que le diga a su
hijo que renuncie a la compañía.
Está desesperado.
Muchas gracias. Espero no
volverla a ver otra vez.
-El número que intenta localizar está…
-¿Dónde estará…?
-¿No te dijo a dónde o a quien iba a ver?
-Solo sé que se arregló
muy bien y se fue a Seúl.
-¿Y si fue con la señora Kim, pa?
-¿Entonces por qué no me responde?
¡Ahí viene!
¡Mamá!
Pero si yo le inflé el cabello como
un globo. Y ya perdió todo el volumen.
-Anda. Ve a saludar a tu abuela.
-¡Abuela!
Mi pequeño, mi bebé, mi amor. Abrázame.
-¿Viniste a saludarme?
-Sí.
Compré sandalias
porque me dolían los pies.
Está bien.
Te ayudo.
¿Por qué no contestabas? Me preocupé.
¿Cenaste?
Todavía no.
Oye. Ve por comida china.
No, mejor no. Prefiero comer otra cosa.
¿De dónde la pido? ¿Ting Hao?
No, no son buenos. En "La gran
muralla" te dan postre gratis.
¿Tienes cupones, verdad?
Aquí está la lista de compradores
de la edición especial del reloj de
aniversario que me pidió.
Hay una coreana en la
lista, pero quiero saber
¿esa mujer es la amante… del presidente?
-¿Dónde hizo la compra?
-Hace cinco años. En la
quinta avenida de Manhattan.
Es para un hombre.
Me pregunto a quién se lo regaló.
Dos o tres veces por semana,
ella sale sin pedir mis servicios.
CENTRO MÉDICO
UNIVERSITARIO SUNGMIN
Mi auto…
está bien. No lo golpeaste.
-Qué coincidencia.
-No lo es.
Te vi frente a la empresa siguiendo al
taxi de Hong Hae-in, así que te perseguí.
Parece que es un
tratamiento para tratar tumores.
Es una, medicina para el cáncer.
Sí, estoy seguro.
¿Conoce a alguien que está enfermo?
¿Hola?
¿Señor Yoon?
DIRECTOR YOON EUN-SUNG
Mi deber,
era reportarle cosas como a dónde iba
o con quién se reunía de vez en cuando.
Me dio esta botella y me pidió
que investigara de qué es.
Y le pregunté a un amigo
de una farmacéutica.
Lo siento, señor.
¿Se puede saber por qué la sigues?
Ya no eres su esposo.
Lo que ella haga ya no te interesa.
De hoy en adelante,
a donde sigas a Hae-in,
yo te voy a seguir a tí.
Y si descubro que intentas hacerle algo…
Lo que sea que intentes hacerle a
ella, yo te lo voy a hacer a ti y peor.
Ya estás enterado.
Supongo que la quieres proteger, ¿no?
Pues haz lo que quieras.
Pero yo voy a ser quien esté a su lado.
Ya sabrás a qué me refiero.
¿Toda su familia migró o se
fue a estudiar desde pequeño?
Fui adoptado.
Cuando terminé la universidad,
mis padres adoptivos murieron.
Así que ya no tengo
familia. Ni allá ni aquí.
¿Diga?
Hola, querido Eun-sung.
Debiste llamar, ¿Para
qué te molestas en venir?
Es importante.
El presidente de Volt One me buscó.
-¿Qué? ¿Para qué?
-Hay un problema.
-¿Sabías que hay una base militar cerca?
-Me habías asustado. Lo sé, tengo
un contacto que dice que se irán.
Y si se quedan no podremos construir
hacia arriba por los láseres de las armas.
Dijeron que la base no se moverá.
¡Dijeron que se iban a
cambiar, con un carajo!
El departamento de transporte
sugirió que se cambiara,
pero el departamento de defensa…
lo rechazó y cambiaron la orden.
¿El departamento de defensa
puede hacer lo que quiera?
Disculpe, no lo sé.
Necesito que el
ministro de transporte gane.
¿El Secretario de
transporte no te responde?
Pues, sigue diciendo que está ocupado.
No puede hacerme esto, me van a matar.
ABUELO
¿Diga?
Sí, señor.
-Señor Hong.
-¿Qué?
Su abuelo lo quiere en su oficina.
¿Qué no tienes idea de cómo
improvisar? Dile que me enfermé.
¿No ves que le acabo
de colgar a mi abuelo?
Tenías que hacer lo mismo, no decirle.
-Lo hice.
-Si la situación es tan mala,
tendrías que inventar algo.
No debiste decirle que
sí sin dudarlo… ¡Piensa!
Hyun-woo. Dime, dime dónde está.
¡Hyun-woo!
Debiste sufrir mucho éstos años.
¿Qué te pasa?
Sé que los trabajadores de oficina
cargan cartas de renuncia en sus
bolsillos siempre.
Y yo sé que guardaste tu acuerdo
de divorcio en una caja fuerte.
Pero, no fue tu culpa por
hacerlo. Fue de ellos por buscarlo.
Dime qué quieres.
Hay un problema con el terreno.
-¿Qué?
-La base militar, debe mudarse para
que la gente pueda tomar, el elevador
y que suban al sky lounge y
coman filete con un buen vino.
Y naden en su alberca infinita
dándole la espalda a las estrellas, pero…
-no se quieren ir.
-Yo te dije que hicieras el
maldito estudio, ¿te acuerdas?
Lo hiciste. Lo hiciste, Hyun-woo.
Pero en ese instante,
el señor Yoon traía la zanahoria y me
la mostraba como si fuera un conejo.
Sentí mucha urgencia por tomarla.
-Okey. Que el de la zanahoria te ayude.
-¡Oye!
Él no es de aquí.
¡Ni siquiera hizo el servicio!
¿Cómo voy a hablar de bases militares
con alguien que no hizo su servicio?
Por otro lado, sé que tu
estuviste en la marina.
No solo estuve en la marina.
También en las fuerzas especiales.
¿Ya ves?
Eres tan especial que
tengo que buscarte para esto.
Para que me protejas.
¡Amor!
¿Qué estabas haciendo ahí?
Ay, es que ya no sé que hacer.
Se perdió una pieza, ya la
había terminado. ¿Qué voy a hacer?
¡Eso no es un problema!
Malas noticias para el grupo Queens,
quienes habían anunciado la construcción
del complejo vacacional más grande al
norte de Asia.
La reubicación de la base militar
cercana a la zona fue cancelada,
por lo que la altura del complejo se
limitará a ciento ochenta metros.
Eso significa que la altura
del hotel de lujo,
que originalmente iba a ser de noventa
pisos, se limitará a treinta y nueve.
Las ganancias del hotel
se verán reducidas,
ya que con menos pisos
hay menos habitaciones.
Los inversores pedirán que se…
¿Y Soo-cheol? ¿Sigue sin responder?
Sí.
Debe estar muy ocupado
tratando de buscar una solución.
No debió causar el problema para empezar.
Ya es muy tarde.
Tu hijo me recuerda a
tí. ¡Es igual de idiota!
Qué bueno que están todos aquí.
-¿Por qué no contestabas?
-Estoy en persona, abuelo.
Es porque traigo la solución.
¿Qué es eso?
Recabamos información acerca del radar que
se instaló en la zona de la construcción.
El radar fue construido
en el noventa y cuatro
y necesita una actualización urgente.
Su operatividad está al sesenta por
ciento y recibió una "C" en su diagnóstico
de seguridad el año pasado.
Fuimos financiados para repararlo, y
comenzaremos a hacerlo en el verano.
¿Y mientras el radar es reparado, no
convendría incrementar la altura de la
-base militar?
-¿Qué?
La base mediría ciento ochenta metros,
mientras que el hotel mediría
trescientos cincuenta.
Pero,
si construimos una base de concreto que
mida ciento setenta metros sobre la
base original,
nuestros problemas se acaban.
Eso suena bien. Sería lo mejor, abuelo.
Muy bien, ese Baek Hyun-woo. Es muy listo.
Yo propuse esta solución. ¡Hyun-woo solo
redactó los acuerdos para la negociación.
Siempre te lo dije,
ese muchacho es un genio.
¿Soy yo? ¿O a nadie le
importa lo que tengo que decir?
No importa. Ve con los
inversionistas. ¡Explícales la situación!
Claro, cuando lo sepan
van a abrazarme de alegría.
¿Qué no acaban de
escuchar lo que les dije?
Se resolvió el problema de los
permisos. No entiendo por qué aún así se
quieren salir de la negociación.
¡Nos enteramos que el contador del
director Hong está bajo custodia! Y que
está bajo investigación.
-Eso es…
-¿Cómo pudo olvidar
decirnos algo tan importante?
Si mi asesor legal no me lo dice,
jamás me hubiera enterado de esto.
¿Quién es su asesor legal?
¿Apollon fue el que se lo dijo, señor?
Baek Hyun-woo tuvo una gran respuesta.
Ninguna empresa va a invertir
en el proyecto,
con el director cuidando el capital.
Por favor, Hyun-woo…
¿Si quería desquitarse por
qué no fue tras Hae-in y ya?
Si todos los inversores se salen
significa que se acabó el proyecto. Ay no…
¿Por qué se acabaría?
Es el comienzo.
Eun-sung…
¿Cómo…?
Disculpe, señor.
Tiene que ver ésto.
INVERSIONES PIONE
INVERSIONES "P" ÚNICO INVERSOR
DEL COMPLEJO "Q" CON 900 MIL MILLONES
Nosotros, Pione, seremos
los únicos inversores.
Con un solo inversor, pase
lo que pase, lo resolveremos.
Claro que las inversiones individuales
son las mejores. Los que no saben dicen
que no pongas todos los
huevos en una canasta.
Pero cuando confías en una persona
le das todo y esperas que salga bien.
Sí, los negocios se hacen personas. Y
yo creo, que la confianza es importante.
Ay, éste señor es mi alma gemela
perdida. Lo digo todo el tiempo.
Los negocios se basan en la confianza.
Y ahora, yo te confío toda mi vida.
Gracias por tomar una decisión tan
complicada conociendo los riesgos.
Vamos a sellar los contratos
antes de que te arrepientas.
Aquí tiene.
CONTRATO DE INVERSIÓN ADICIONAL
No puede pasar, señor Baek. ¡Señor Baek!
¡Señor Baek!
-¿Hyun-woo? ¿Qué haces aquí?
-Retírese.
Director Hong.
El departamento legal tiene una resolución
sobre la inversión que quiere hacer.
No es para sus intereses.
Por favor, revise la
cláusula de conversión.
Si surge un problema
respecto a su familia,
su seis punto siete por ciento de
la compañía, será del señor Hong.
Una cláusula así, debe ser revisada.
Hyun-woo…
-¡Director Baek!
-El director Baek no se
equivoca. Creo que deberíamos esperar.
¡Pero, padre!
Hagan lo que prefieran.
Pero, si el trato no se
cierra hoy, considérenme fuera.
La confianza…
debe ser hacia ambos lados.
Dijiste que tomarías
una decisión importante.
Si te ofrecen una gran
cantidad de dinero por mucho papeleo…
deberías tomarlo sin dudar.
Así asegurarás que tu compañía prospere.
Y si alguien intenta sabotearte…
deberías expulsarlo pronto. ¿Para qué
te arriesgas a que te traicione después?
Ay, deja eso.
No olvides lo que te digo.
Recuerda el día de la cacería.
Recuerda que la gran chamana, te
ha salvado la vida más de una vez.
Si, es muy buena.
¿Cómo?
Nada.
Hyun-woo.
-¿Si?
-Yo no mando al diablo a la primera.
Doy tres oportunidades.
En la primera, tu traicionaste a mi nieta.
En la segunda escondiste un micrófono.
Y hoy, quieres sabotear el negocio.
Con eso, serían tres.
-Director Hong…
-¡Fuera!
Se descompuso.
-Puede pasar.
-Gracias.
INGRESAR
USUARIO NO VÁLIDO
Señor Baek, salga de inmediato.
Director Baek Hyun-woo…
Por favor entregue su identificación
y deje sus dispostivos de trabajo.
-Abandone la oficina de inmediato.
-Un momento, no pueden hacer esto
ahora. Este ya no es horario de oficina.
Son órdenes del director Hong.
-Salga por favor.
-¿Qué el equipo de
seguridad no tiene protocolos?
¿Son los guardaespaldas del director?
No son horarios de oficina.
Salga de aquí.
-Señora, tengo órdenes del director.
-Dije que se retiren del edificio.
¿Por qué no haces un trato?
Pide algo a cambio de
salir de la compañía.
¿Vas a dejar que te echen así?
No lo van a hacer.
El presidente puede hacer lo que
quiera con mi posición de director.
Pero también llevo el equipo legal.
Necesita legitimidad para
despedir a un director legal.
Tú me hiciste una auditoría para poder
despedirme, pero no encontraste nada.
¿Cierto?
Es que…
Digamos que sí. ¿Qué piensas hacer?
Firmaste unos papeles de divorcio a
mis espaldas porque querías huir.
¿Por qué estás permitiendo
que te humillen de esta manera?
Cuando éramos pa…
Tu única opción era soportar.
Pero ya no tienes que hacerlo.
Lo sé.
Ésta vez lo hago porque quiero.
Y estoy aquí porque quiero.
¿Cómo vas?
Estoy bien.
-¿Beom-ja?
-Súbete en seguida. Si no
quieres que te atropelle.
¿Cuál de los tres es?
¿Trabajo? ¿Reunión de alumnos? ¿Bar?
Y no quiero respuestas a medias
como "No sé de qué está hablando."
Nadie sabe más de divorcios que yo.
Sólo hay una respuesta.
Otra mujer.
Le prometo que…
-Hae-in es la única mujer en mi vida.
-¡Entonces no tiene sentido que la dejes!
Ella no tiene a nadie. ¿Qué se
supone que haga si la abandonas?
No la estoy abandonando.
Sin Hae-in no tengo a dónde ir.
Por eso me quedo en la
compañía en lugar de renunciar.
De cualquier forma…
siempre voy a estar a su lado.
Quiero
descubrir quién fue el que
plantó el micrófono en la oficina.
Y quién le dio la transcripción a Apollon…
en especial, quién quería sacarme de esa
casa. Lo único que quiero es protegerla.
Hablando de eso…
-Hay alguien que me parece sospechosa.
-¿La señora Moh Seul-hee?
-¿Cómo supiste?
-No hay nadie que no sepa
que siente odio por ella.
No es eso.
Es una persona mucho peor de lo que crees.
Nos ha estado usando y viviendo
como alguien más por décadas.
Disculpe, ¿me puede explicar?
Su nombre real es Oh Sun-yeong.
Cuando era joven, tuvo un hijo
que debe tener treinta y cuatro.
Pero Oh Sun-yeong… Se reportó como muerta.
¿Qué opinas?
Es una locura. ¿Me ayudarás a investigar?
Tengo alguien de mi
lado. Su nombre es Conan.
-Usted prefiere café frío.
-¿Cómo sabía?
Su cara me permitió
adivinar cuál prefería.
Sí.
Conan… Es casi un chamán.
Yo lo conozco desde joven.
¿Averiguaste algo?
Hablé con el guardia de la
prisión en la que estuvo Oh Sun-yeong.
Tuvo a su hijo adentro, y luego lo
envió a un orfanato en Gangwon-do.
¿Dónde está eso?
Gangwon-do…
-En Wonsan.
-¿Es el lugar a donde vamos de cacería?
-Así es. Ahí tenemos la villa.
-Sí, muy cerca de ahí.
El orfanato se llama Evergreen Hope.
¿Evergreen?
Ahí es…
Donde mi padre y esa perra Moh
Seul-hee hicieron eventos…
para entregar becas a los
niños hace diez años.
Evergreen, se incendió y
tuvo que cerrar hace diez años.
Si no me equivoco, el
director también falleció.
¿Hay alguien más a quien
podamos contactar además de él?
-No lo sé.
-Tal vez ese hombre sepa.
¿Quién?
El hombre que vino con ustedes a cazar.
-El que nos ofreció comprar el perro.
-¿El director Yoon Eun-sung?
-¿Por qué dices esas tonterías?
-Hasta me dijiste que
se parecía a aquel niño.
¿El señor Yoon? Dígame a quien se parece.
Hace muchos años, había un
niño que vivía en el orfanato.
Era inteligente y recibió
una beca del grupo Queens.
Pero mató al perro del
vecino envenenándolo
y tuvieron que llevarlo con la policía.
El hombre me recordó un poco a ese niño.
Él dijo que fue adoptado y
se mudó a Estados Unidos.
¿De verdad?
También llevaron a ese
niño a Estados Unidos.
Esa mujer, ¿es la amante del director?
Es para un hombre. Me
pregunto a quién se lo regaló.
Es una persona mucho peor de lo que
crees. Nos ha estado usando y viviendo
como alguien más por décadas.
Tuvo a su hijo adentro, y luego lo
envió a un orfanato en Gangwon-do.
Fui adoptado.
Dicen que lo adoptó una
familia coreana cuando tenía doce.
Cuando era joven, tuvo un hijo
que debe tener treinta y cuatro.
Así que ya no tengo
familia. Ni allá ni aquí.
AUTORIZACIÓN DE ACTOS NOTARIALES
NOTARÍA JANG
1) DELEGADO HONG MAN-DAE
2) REPRESENTANTE MOH SEUL-HEE
AFILIADOS DE GRUPO QUEENS
LA AUTORIDAD PARA TOMAR
DECISIONES DE SALUD
¿Por qué quieres esto por escrito?
¿Me estás cediendo el
derecho a votar en la directiva?
Cuando los investigadores
hayan concluído su trabajo,
el hecho de que tenga una cuenta a su
nombre no será suficiente razón para
acusarla de malversación.
Porque cualquiera puede
ser el tesorero de alguien.
¿Así funciona esto?
¿Ya comprendes?
Es por mi bienestar. ¿Vas a firmar?
Por supuesto. Hoy es tu cumpleaños,
claro que quiero que éste
sea un regalo muy especial.
Gracias.
Sí. Será mi regalo de cumpleaños.
Ahora…
CEDENTE: HONG MAN-DAE
CUMPLEAÑOS 80
PRESIDENTE HONG MAN-DAE
Espere. ¿Por qué el señor
Yoon se sentará en esa mesa?
Debería estar sentado con nosotros.
-Claro…
-Yo le dije que lo hiciera.
¿Perdón?
Es lo correcto. Porque el
señor Yoon no es familia.
¿Por qué no? Tu también estás
sentada en la mesa de la familia.
¿Qué tiene?
Que la familia no es solo la familia de
sangre. Vivimos bajo el mismo techo y eso…
Entonces, ¿dices que el
señor Yoon podría ser familia?
¿Eso es lo que crees?
Claro que no. Yo no dije eso.
Hae-in se acaba de divorciar.
¿Qué opinaría la gente si vieran a
otro hombre a su lado en la familia?
¿No crees que sería algo vulgar?
¿Vulgar?
¿Acabas de atreverte a decirme
vulgar? ¿Crees que soy vulgar?
Pues no lo seas.
Mejor evita los malentendidos.
¿A quién crees que estás mandoneando?
La dama de ésta casa… Es Seon-hwa.
Eres… una mujer tan despreciable.
Bueno. Mejor no hay que
discutir en un día tan importante.
¿Ya viste que trae puesto en el dedo?
¡Es el anillo de mi mamá, padre!
Mamá lo usó toda su vida, y me
dijo que me lo heredaría a mí.
¿Cómo te atreves? ¡Quítaselo ya!
Suéltame. Me lo quito,
pero no me lastimes.
Papá. Tu no eras así,
ya no piensas las cosas.
El trabajo siempre fue tu
vida pero nunca fuiste tan malo…
-¿Esta perra nubla tu juicio?
-¡Tú eres la que no tiene juicio!
¡No me hables así!
Corriste a Beom-seok.
Tratas a Beom-jun como tonto y mira quién
es la única que sigue a tu lado.
¡Esta perra maldita es la única que
sigue a tu lado para dejarte en la ruina!
¡Basta, carajo!
Mientras mis hijos corrían
con la cola entre
las patas para reemplazarme en prisión,
-¡esta mujer fue la única que se ofreció!
-¡Tal vez no le teme porque ya ha
estado ahí! ¿No es así, cínica?
¡Ya basta de estupideces!
Tu no sabes nada de ella.
Necesito hablar contigo para decirte
los detalles. Ésta perra,
ha estado en la cárcel
y además tiene un hijo.
¡Y todo éste tiempo ha vivido con la
identidad que le robó a alguien más!
Beom-ja, ¿por qué me estás haciendo esto?
Tal vez sea cierto, pero
-toda mi vida traté de hacer lo correcto.
-Esta…
Director Hong, lo siento.
Pero ya no lo soporto.
Tengo que irme de esta casa.
Oye, tranquila, no pasa nada.
Esta no es la primera vez que
dice esa clase de insultos.
Y tú, es la última vez que lo haces. A
la próxima, te encierro en un manicomio.
¿Me piensas encerrar?
Entonces debería hacer ésto…
No, no. Ya.
No. Suéltala. No. Beom-ja, suéltala.
¡Te lo advertí!
-Por favor…
-Estoy harto de ti.
Tu madre al fin logró desquitarse…
Naciste tú y se desquita desde el
más allá, y no deja de torturarme.
Por favor, sólo vete muy lejos.
Lárgate no quiero
verte. ¡Largo de mi casa!
Si la gente escuchara que corriste a una
de tus hijas perderías tu reputación
de inmediato. Saldré voluntariamente.
Que pases un feliz cumpleaños papá.
Te veré el día de tu funeral.
Aún así…
Espero que tengas una buena vida.
Carajo. Esa…
Todo estará bien. Sí.
Ya, ya pasó, ya pasó.
AGENCIA DE DETECTIVES MZ
¿Sus folículos estan intactos?
Espero que si. Los
arranqué con mucha fuerza.
¿Y los de Yoon Eun-sung?
Lo hiciste bien.
MOH SEUL-HEE
YOON EUN-SUNG
Disculpe.
¿Se siente bien?
No…
No me siento nada bien, Hyun-woo…
Nunca creí que mi padre sería
capaz de golpearme de esa forma…
No puedo creer que mi padre me golpeó…
¿Te imaginas que mi abuelo se sorprenda
tanto con su regalo que se desmaye
de pronto?
No seas muy brusco y
tómalo con tranquilidad.
No, llevo mucho tiempo siendo calmado.
Ahora no es momento de actuar así.
¿No lo ves? Soy la nueva
alternativa de Queens.
El que salvó a la
compañía de caer en la ruina.
Aún así… Tu abuelo pidió que su
cumpleaños fuera lo más tranquilo posible.
Mi Da-hye, eres tan inocente.
No le creas todo al abuelo.
Te está probando.
Son como los exámenes
sorpresa y los finales.
Comparado con eso, esto es
entrar a la universidad.
¿Uso la corona del
heredero o soy más discreto?
Llegó la hora.
Ya la puedo sentir.
¿Qué cosa?
La sensación.
De que hoy puede ser el
mejor día de mi vida.
Deberías usar tu mejor vestido
hoy, amor. Y lleva a Geon-u al salón.
Te veo en la cima.
Amor.
Gracias por todo.
Baboso.
¡FELIZ CUMPLEAÑOS
PRESIDENTE HONG MAN-DAE!
BEOM-JA, HAE-IN,
SOO-CHEOL, DA-HYE
PRESIDENTE HONG MAN-DAE, CUMPLEAÑOS 80
MUCHOS AÑOS FELICES
Hoy hay muchas personas,
que vinieron para celebrar
el cumpleaños de mi abuelo, Hong Man-dae.
Recientemente, hemos
enfrentado muchas pruebas.
Oímos rumores y soportamos
opiniones de gente que quiere
verlo caer. Pero nuestro héroe
no se cansó, nunca se rindió,
y sobrepasó cada prueba y cada
adversidad ante el mundo.
Con ustedes, el director Hong Man-dae.
AREA RESTRINGIDA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
SALIDAS
Amigos, los sueños se cumplen.
En Estados Unidos, tienen a Mickey Mouse.
Y en japón, tienen al famoso Totoro.
En el parque Temático del complejo Queens,
que será el más grande
del noreste de Asia,
tendremos a un personaje amado por todos.
Diseñado por mí, su servidor.
Y yo sé que mi abuelo, Hong
Man-Dae, es la estrella el día de hoy.
¿Yo?
Parece que Soo-cheol fue
demasiado lejos esta vez con su regalo.
Eso esperaba.
Al fin les voy a revelar ésto, y
mi corazón explota de emoción.
Ahora les presento, ¡al gran Mankey!
Éste personaje, Mankey, será
la estrella de nuestro parque.
Con su imagen en peluches, ropa
de golf, tazas y también manteles.
Y por supuesto…
Venderemos sus NFT también.
Dile que baje del escenario ya…
Ya basta.
Ya basta de hacer eso, no sigas.
CHEON DA-HYE
Listo, están los resultados.
Da-hye.
¿Amor?
El número que intenta localizar
está apagado. Deje un mensaje des…
¡Da- da-hye!
¡Da-hye!
¡Geon-U!
Mi hijo no va a poder dormir sin su papá…
Da-hye, ¿dónde estás?
Geon-U, Geon-u. Come un poco.
Por favor.
¿Quieres comer?
Ay. no.
Geon-u. Geon-u, ven.
Ay, Geon-U, mamá está contigo.
Geon-U, mira. Geon-U, mira aquí estoy.
Tranquilo.
Tranquilo, mi amor.
BEOM-JA
El número que intenta localizar está…
HYUN-WOO
¿Por qué me marcas a ésta
hora, qué puede ser tan importante?
Lo siento señor, es muy importante.
Dígame, ¿Hay alguien con usted?
-Estoy jugando. ¿Por qué?
-Si la señora Moh está
-cerca, no diga nada.
-¿Qué?
Hicimos una prueba de ADN con
muestras de ella y Yoon Eun-sung.
Y muestran un 99% de
probabilidad de que sea su madre.
El señor Yoon está coludido y lo
han engañado todo este tiempo.
Y el 9.
6% por ciento del capital
de los directores
ha sido transferido al señor Yoon
a través de bancos de ahorros.
Señor, tiene que sacar el bono
convertible de la cláusula del contrato.
De acuerdo. Entendido.
Le llamo después.
¡El general!
Ya atrapé a tu rey.
¿Qué tienes?
¿Quieres decirme algo?
Eres…
No puede ser.
¿Te sientes mal?
No te sientes bien. Apuesto a que no.
Eso hace el medicamento.
Oí que cuando llega a tus pulmones,
te paraliza en menos de diez minutos.
Era cierto.
No lo creo.
No te preocupes.
No vas a morir ahora.
Si mueres de
inmediato, no serviría de nada.
Solo estando en coma éste
documento me permite
ser tu representante legal
y votar en tu lugar también.
Así que por favor,
recuéstate como muerto por unos
tres meses y luego muérete.
¿Harás eso por mí, querido?
Debe ser horrible saber que
Hyun-woo y Beom-ja tuvieron la razón.
Pudiste haber confiado en
ellos. Pero confiaste en mi.
Que los cumplas feliz.
Feliz cumpleaños, querida Beom-ja.
Todos, vengan.
Voy a tomar la foto, sonrían por favor.
Okey, todos digan kimchi en tres.
¡Uno, dos, tres!
¡Kimchi!
¿Qué cree que está
haciendo? ¿Qué no sabe quien soy?
¡Quiero entrar a ver a
mi padre, con un carajo!
Solo los representantes legales
del director pueden pasar a verlo.
-¡Quítese de aquí! Deje pasar.
-No, señor. ¡No se puede!
Escúchame. Es su hijo y yo soy su
hija. ¿Cómo que el representante legal?
-Quítate.
-No, señora.
¿Qué?
ÁREA VIP
Desgraciada… ¡¿Qué le hiciste a mi papá?!
Tranquilícese, por favor.
-Explíqueme que pasa, abogado.
-El director Hong, sufrió un
infarto y recibió primeros auxilios,
-pero por ahora está inconsciente.
-¡No puede ser!
-Padre…
-Y ahora, la representante legal del
director es la señora Moh Seul-hee.
-¿Representante legal, dijo?
-Sí.
El director, recientemente, firmó
esta carta en la que cedía sus derechos.
De acuerdo con ésta carta poder, en caso
de que el director cayera inconsciente…
Le cedía a la señora Moh Seul-hee,
el poder de representante legal y de todos
sus deberes como director de la empresa.
Si este documento notariado
fue falsificado,
enfrentará cargos que podrían
resultar en prisión.
Además del crimen por
ilegalidad escrita en una testamento.
Tenemos un video del director
firmando el poder por propia voluntad.
-Se lo enviaré.
-Me desmayo.
Mi amor, siéntate. Siéntate.
No debió tener confianza en sus hijos.
Me pidió que me encargara si en algún
momento algo le llegara a pasar.
Supongo que solo les interesaba
como sacarle más dinero.
Y el director se dio cuenta.
Para él,
su compañía era mucho más
importante que su linaje.
Y yo se lo que quiere su
padre más que ustedes.
Y cumpliré todos sus sueños.
¿Lo que el director quiere?
Oye, tal vez no sepa eso,
pero se lo que tu quieres.
Intentar que tu hijo, Yoon Eun-sung,
se apodere de todo con el
derecho a voto de mi padre.
¿De qué estás hablando, Beom-ja?
¿Yoon Eun-sung?
-¿El director Yoon Eun-sung?
-Así es.
Les hicimos una prueba genética.
El director Yoon es mi hijo. ¿Y qué?
¿No puede?
¿Eso cambia algo?
¡Eres una!
Beom-ja, déjate de estupideces.
Voy a cambiar a tu padre de habitación y
no diré a dónde para que no puedas verlo.
¿Crees que no puedo hacerlo?
Algo pasó en el mundo de las
finanzas que no había pasado.
Los accionistas del Grupo Queens
le retiraron a la familia Hong sus
derechos administrativos.
Inversiones Pione,
conocido inversionista del nuevo
resort anunciado por Grupo Queens,
compró el 14.7% de sus acciones este mes,
anunciando su participación
como administradores.
Desde entonces,
las acciones de Pione aumentaron un 24.3%.
Y debido a la condición reciente
del director Hong Man-dae,
anunció su conversión
inmediata para asegurar
su seis punto siete por
ciento de acciones.
De esta manera, asimiló un total del 31%,
convirtiéndose en el mayor
accionista de la compañía.
Desde entonces, Pione solicitó
reuniones con los accionistas,
recibiendo el voto de la señora Mon
Seul-hee a favor de la empresa,
siendo ella la representante
del director Hong.
Esto llevó a acciones para desestimar
los votos de la familia Hong en el
grupo Queens. Con un 68.
8% con votos a favor, y 31.2% en contra.
Este es el primer caso en el que una
familia conglomerada pierde sus
derechos administrativos por su oposición,
lo que ha impactado al
mundo de las finanzas.
Entonces, ¿díganos qué va a
pasar con la familia Hong?
Ni idea. Los reporteros
no saben dónde están.
No están en casa,
y no pudieron ir a un hotel.
Todo el mundo los busca
por esta situación.
Tienes razón. ¿A dónde habrán ido?
SUPERMERCADO YONGDU-RI
Oigan.
-¿Y ustedes qué hacen aquí?
-Ah, Du-gwan. Mira, justo a tiempo.
Estaba por enviarte un mensaje. Tengo una
pregunta, ¿cuánto cobro por esta salsa?
-No, pero, ¿cómo abrieron la tienda?
-La contraseña es 0070.
Todos en el vecindario lo saben.
-Ay, no con ustedes. La voy a cambiar.
-Todos vinieron para pagar sus
cuentas, así que abrimos y los recibimos
para apoyarte.
Aquí esta. Mira, lo escribí en el libro.
¿Pero por qué me pagaron ahora y no
cuándo se los pedí? No entiendo nada.
Seguramente vieron las
noticias y quisieron venir a animarte.
Este clima. Es de lo peor,
¿no? ¿Quieren comer ramen
y soju para aligerarlo?
Sí, hagámoslo.
Sí.
Ten, Du-gwan.
Bueno…
Okey, aquí está.
Cuidado, cuidado.
-Wow, se ve delicioso.
-Oye, quedó muy bien.
Provecho.
Oye, Du-gwan. Dime,
¿por qué tenías que cerrar el supermercado
solo por esta situación?
Eso me decepcionó mucho.
Oye, no tienes que
encerrarte en tu casa, por Dios.
Siendo honesto,
no eres el único que causó problemas.
Ese Hyun-woo es el que hizo todo.
-Oye, Hyun-woo no causó ningún problema.
-Es cierto. El sólo quedó
en medio de la tormenta.
Oye, Du-gwan.
Gracias a la agricultura sabes
que las plantas ante una brisa ligera no
desarrollan raíces porque no lo necesitan.
Pero cuando se enfrentan a vientos
violentos echan raíces fuertes y se
mantienen bien firmes.
Si lo miras así,
las tormentas no siempre resultan
inutiles en nuestras vidas.
Ya sabes como es este burro que
las da de filósofo. Ya me hartaste.
Ey, si piensan que las
tormentas son útiles,
vayan y párense en el centro de una.
Solo pensar en mi pobre hijo
frente a un tornado como este…
me parte el corazón en miles de pedazos.
-Ya…
-Déjame.
Come ramen mientras bebes.
¿Quién viene?
¿Qué?
-Bajen las luces…
-¿Eh?
Que molesto.
-¿Quién es?
-¿Quién viene a esta
-hora? Bajen esas luces.
-¿Qué?
Oigan.
¿Eh?
-¿Quien es?
-¿Es Hyun-woo?
¿En serio?
-¿Qué?
-Hyun-woo.
Oye, Hyun-woo.
¿Por qué no nos avisaste
que venías, estás bien?
Papá. Hay una situación un poco urgente.
Ay, Hyun-woo. ¿Por qué no
respondes mis llamadas?
¿Qué pasó? ¿No has comido bien?
Mira como estás. Como tienes la cara.
-Ay, no.
-Eh, no, no es eso.
Oye, cállate ya. Que bueno
que ya eres libre, por fin.
Es que, desde que te
despidieron les pasó esto.
-Eso es karma, se lo ganaron.
-No, espera, hermana.
¡Es cierto! Cuando vi en las noticias
que toda esa familia estaba jodida, fue un
momento catártico. ¡Me sentí increible!
Como sea, solo olvídate de esa
maldita bruja y sigue con tu vida.
Tambien vino. La maldita bruja.
Estás aquí.
Eh… Es que hay más.
EPÍLOGO
Si, así es.
-Pero yo quería esa vida.
-Por favor, nadie quiere tener esa vida.
¿Tienes síndrome de Estocolmo, o qué?
No lo sé.
Pero…
quería vivir con Hae-in como fuera.
Gracias por la comida.
-A ustedes. Vuelvan pronto.
-Sí, gracias por todo.
Ay, no.
¿Estás bien?
¿Por qué lloras? ¿Eh?
Es que mi esposo.
¿Sí?
Quiere vivir conmigo.
Y, ¿eso te hace llorar?
Es que lo oí.
Escuchar eso hizo…
que yo también quiera vivir.
Pues háganlo. No veo el problema.
No sabe cuantas ganas tengo de vivir.
Justo así.
Quiero vivir a su lado.
Ay, no.
Estás borracha.
Quiero vivir.
En serio.
LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
-Entonces, ¿habrá reconciliación?
-¿O sea que hay
oportunidad de que regresen?
-¡Solo toma de la maldita tetera y ya!
-Desde "El sexto sentido" no
habia visto un giro tan extremo.
-Se parece un poco a Leslie Cheung.
-Oí que es una completa inutil.
¿Pero qué? ¿Será que Baek
Hyun-woo nació para ser mi otra mitad?
¿En dónde está? Hae-in.
-Si algo le pasa a mi familia…
-Hae-in…
Nada de esto tiene que ver contigo.
Si podemos probarlo podemos
deshacer el acuerdo provisional.
¡Oigan!